1. Gegenstand

Diese Vereinbarung regelt die Unterbringung von Mitarbeitern und Geschäftspartnern zu lokalen Firmensonderpreisen. Die Schlossbräu mk | hotels GmbH tritt lediglich als Dienstleister für die Absprache und Bereitstellung von Firmenpreisen für die aufgeführten Hotels auf. Die Vereinbarung tritt nach beidseitiger Unterschrift zwischen den in der Preisliste aufgeführten Hotels und der Firma sowie deren Tochter- und Schwesterunternehmen in Kraft.

Den Parteien ist bewusst, dass die Einzelverträge über die jeweiligen Buchungen ausschließlich zwischen dem buchenden Gast und dem Hotelbetreiber zustande kommen.


2. Vertragslaufzeiten

Dieser Vertrag wird mit beidseitiger Unterzeichnung gültig und endet automatisch am 31.12.2025, ohne dass es hierzu einer Kündigung bedarf. Dieser Vertrag wird nur gültig, wenn eine autorisierte Person der Firma diesen Vertrag digital über den in der E-Mail enthaltenen Link innerhalb von 30 Tagen nach Zustellung unterzeichnet. Sollte dies nicht innerhalb von 30 Tagen geschehen, verfällt das Angebot.


3. Allgemein

Die genannten Preise gelten pro Zimmer/Nacht und sind nicht kommissionsfähig, sofern nicht anders vermerkt.

Alle Preise verstehen sich inklusive Steuern, sofern nicht anders angegeben. Sollte der Mehrwertsteuersatz gesetzlich modifiziert werden, behalten wir uns vor, die hier vereinbarten Preise entsprechend anzupassen.

Die Preise und Zimmerkategorien gelten auf Anfrage und nach Verfügbarkeit in den betreffenden Hotels.

Die hier vereinbarten Preise gelten für die Mitarbeiter und Gäste der unterzeichnenden Firma, sowie sämtliche angeschlossenen Unternehmen. Im Interesse beider Vertragspartner sendet die Firma dem Hotel eine Liste aller angeschlossenen Unternehmen mit Anschrift und Ansprechpartner als Anlage zum unterzeichneten Vertrag zu.

Die vereinbarten Firmenraten gelten für alle Buchungen von weniger als zehn Zimmern. Für Gruppenbuchungen von zehn und mehr Zimmern gelten gesonderte Zimmerpreise und Konditionen, die im jeweiligen Einzelfall zu verhandeln sind.

Bitte beachten Sie, dass die vereinbarten Firmenraten werktags gültig sind. An Wochenenden und Feiertagen gelten diese auf Anfrage und nach Verfügbarkeit.

Es gelten die Allgemeinen Geschäftsbedingungen der aufgeführten Hotels, die wir Ihnen gerne auf Wunsch zusenden.


4. Kommunikation innerhalb der Firma

Die Firma versichert, die Firmen-Sonderpreiskonditionen innerhalb der Firma zu kommunizieren, so dass möglichst viele Buchungsstellen von der Vereinbarung Gebrauch machen.

Die Firma verpflichtet sich, ihre Mitarbeiter wie auch Dritte, die in den Genuss dieses Vertrags kommen sollen, über die vereinbarten Modalitäten und Bedingungen umfassend zu informieren. Etwaige aus einer unterlassenen Information resultierende Nachteile gehen ausschließlich zulasten der Firma.


5. Stornierungsbedingungen

Sofern nicht anderweitig auf der Reservierungsbestätigung ausgewiesen, ist eine kostenfreie Stornierung bis 18:00 Uhr am Anreisetag möglich. Bei Stornierung nach der Frist oder im Falle einer Nichtanreise werden 100 % der ersten Übernachtung berechnet. Zu Messezeiten oder für Gruppenbuchungen gelten gesonderte Stornierungsfristen, die der jeweiligen Buchungsbestätigung entnommen werden können.


6. Garantie der Buchung

Jede Direktbuchung gilt als garantierte Reservierung und wird auch nach 18:00 Uhr am Anreisetag gehalten.


7. Zahlung

Die Zahlung erfolgt generell bei Anreise, es sei denn, uns liegt eine Kostenübernahme vor. Kostenübernahmen werden ausschließlich per Vorauszahlung (Zahlungseingang vor Anreise des Gastes) akzeptiert.

Gerne lassen wir Ihnen pro Reservierung einen Zahlungslink zur Direktzahlung per Kreditkarte oder Sofortüberweisung zukommen.


8. Buchungskonditionen

Buchungen unter diesem Vertrag können nur über die in der Anlage über die Hotels genannten Kontaktdaten vorgenommen werden.

Die Sonderpreiskonditionen sind nur bei Direktbuchungen und mit Bezugnahme darauf anzuwenden.

Preisänderungen nach erfolgter Buchung können nicht mehr vorgenommen werden.


9. Preiskonditionen

mk | hotels räumt der Firma ab dem Tag des Inkrafttretens dieses Vertrages die auf der letzten Seite aufgeführten Sonderpreiskonditionen für Zimmer in der Standard-Kategorie des jeweiligen Hotels ein. Gerne bietet mk | hotels der Firma auch weitere Zimmerkategorien auf Anfrage und nach Verfügbarkeit gegen Aufpreis an.

Die in diesem Vertrag vereinbarten Sonderkonditionen sind nur außerhalb von Messen gültig.

Für Gruppenbuchungen von zehn und mehr Zimmern gelten gesonderte Zimmerpreise und Konditionen, die im jeweiligen Einzelfall zu verhandeln sind.
